Игра-головоломка от 1-го лица.
Вдохновлялся такими играми, как Portal, Q.U.B.E., Antichamber.
Цель - идти вперед, решать головоломки, переходить из комнаты в комнату.
Управление стандартное - можно ходить, приседать, прыгать, брать предметы.
Вначале идут головоломки с кнопками и дверьми: нужно нажать на все кнопки в комнате чтобы открыть дверь.
Кнопок может быть много, а кубиков не хватает.
Чтобы решить начальные головоломки нужно (спойлер) ...................................................................................................................................................................................заблокировать дверь кубиком или кубиками, чтобы она не до конца закрылась, и подныть кубиком дверь или присесть и пролезть.
В игре есть чекпоинты, можно загружаться с последнего чекпоинта.
Следующие головоломки связаны с необычной механикой предметов.
В игре можно закрывать глаза.
Некоторые предметы в игре обладают необычным свойством - (спойлер) ...................................................................................................................................................................они могут становиться мнимыми.
Такие объекты подчиняются нескольким правилам: 
(спойлер) 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
1)мнимый предмет может проходить сквозь реальный, предметы, находящиеся в одном состоянии нет(игрок реален, значит он может проходить сквозь мнимый объект);
2)если объект пересечен чем-либо - своего состояния он поменять не может (если мнимый предмет пересечен реальным, он не может тоже стать реальным - это бы противоречило первому правилу);
3)если игрок не видит предмет (предмет не в поле зрения игрока) и не чувствует его (не держит и не соприкосается телом) и предмет ничем не пересечен - он станет мнимым;
4)если мнимый предмет попадает в поле зрения игрока или игрок соприкосается с ним и предмет ничем не пересечен, предмет становится реальным.

Решение некоторых головоломок:
(спойлер)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
в одной из комнат демонстрируется механика игры: на стене есть намекающие рисунки, в воздухе висит камера, на стене - экран, показывающий, что видит камера;
камера снимает кубик, который может становиться реальным и мнимым, кубик неподвижен;
кубик является ключом к двери: если он реален - дверь открывается и наоборот;
чтобы пройти в следующую комнату, нужно смотреть на кубик.

В следующей комнате - кнопка, 2 полки и кубик; пол, полки, кнопка и кубик обладают описанным свойством;
на полу игрок стоит и чувствует его ногами (предположим, у него нет обуви), значит пол реален, если игрок закроет глаза и прыгнет, пол станет мнимым, когда игрок приземлится - снова реальным;
если игрок поставит кубик на пол и отвернется (хотя бы на долю секунды кубик пропадет из виду), кубик упадет сквозь пол (пол реальный, кубик мнимый, по 1-му правилу могут пересекаться);
если взять кубик и закрыть глаза, он будет реальным (игрок его чувствует руками), остальные предметы, например, полки и кнопка - мнимыми;
реальный кубик можно пересечь с мнимыми полками и открыть глаза, в это время кнопка станет реальной и кубик упадет на кнопку, открыв дверь, полки останутся мнимыми, пересеченными кубиком.

Пользуясь правилами механики игры, игрок может проходить сквозь стены, пол и т.д., если все они обладают описанным свойством;
чтобы пройти сквозь стену нужно выставить перед собой кубик, закрыть глаза и просто пройти;
если оставить реальный кубик в мнимой стене, она останется таковой даже после открытия глаз (по 2-му правилу);
чтобы провалиться сквозь пол нужно чтобы он стал мнимым, то есть не смотреть на него и не чувствовать, для этого можно прыгнуть на кубик, стоящий на полу, и закрыть глаза или посмотреть вверх.

В конце игры - последняя дверь и надпись "You win!".

